Don't come closer!
កុំមកជិត!
SON EUN-BIN
កូនប្រុស EUN-BIN
Is it yours?
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
I'm sorry to bother you, but can I ask you something?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
What?
អ្វី?
If you attend this school, you will go to a good university...
បើបានចូលសាលានេះ អ្នកនឹងបានទៅសកលវិទ្យាល័យល្អ...
...get a good job, and have a free pass in life.
... ទទួលបានការងារល្អ និងទទួលបានប័ណ្ណបើកបរដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងជីវិត។
So why are you doing this?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Does it matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
I'm so unlucky right now.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
You would feel unlucky if you go to a school like this.
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សំណាង​អាក្រក់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ទៅ​សាលា​បែប​នេះ​។
Save your sympathy!
រក្សាទុកការអាណិតអាសូររបស់អ្នក!
Usually you don't care about people, don't act like you care now!
ធម្មតា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ទេ កុំ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ខ្វល់​អី​ឥឡូវ!
Me? Care about you?
ខ្ញុំ?  ខ្វល់ពីអ្នក?
Just go away! Don't pretend that you care!
ទៅឆ្ងាយ!  កុំធ្វើពុតថាអ្នកខ្វល់!
I'm sorry, but you see me wrong.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំខុស។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Just like you...
ដូចអ្នក...
...I want to see this school fail.
...ខ្ញុំចង់ឃើញសាលានេះបរាជ័យ។
But who are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
The transfer student.
សិស្សផ្ទេរ។
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Just hold it back.
គ្រាន់តែកាន់វាមកវិញ។
Se-ra's greatest achievement is that she has lovely parents.
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Se-ra គឺនាងមានឪពុកម្តាយគួរឱ្យស្រឡាញ់។
She's very rude and annoying day by day.
នាង​ឈ្លើយ​ណាស់​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
She has a big ego, she acts like that...
នាង​មាន​ឥស្សរិយយស​ធំ នាង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​…
...because she can't be the head of student body or to be the top student.
...ព្រោះនាងមិនអាចធ្វើជាប្រធានក្រុមនិស្សិត ឬធ្វើជាសិស្សកំពូលបានទេ។
If she feels it's unfair, why didn't she work harder?
បើ​នាង​យល់​ថា​វា​អយុត្តិធម៌ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ជាង?
Why would she blame me?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្ទោសខ្ញុំ?
There's a reason why she became more sensitive.
មានហេតុផលដែលធ្វើឲ្យនាងកាន់តែមានភាពរសើប។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She's got rejected by Ro-woon.
នាងត្រូវបានបដិសេធដោយ Ro-woon ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Se-ra...
សេរ៉ា...
Yes. What?
បាទ។  អ្វី?
I wish you wouldn't do something like that.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកកុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Aren’t we all friends no matter how we got in?
តើយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តមិនថាយើងចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
Social worker, or something... You shouldn't say that.
បុគ្គលិកសង្គមកិច្ច ឬអ្វីមួយ... អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
They are the ones who went too far.
ពួកគេជាអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយ។
They're lucky they can study here!
ពួកគេមានសំណាងណាស់ដែលអាចរៀននៅទីនេះ!
They should keep their mouth shut!
គួរតែបិទមាត់!
They think we're on the same level and can do anything!
គេ​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​មួយ​ហើយ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន!
- Do you think it's fair? - So...
- តើអ្នកគិតថាវាយុត្តិធម៌ទេ? - ដូច្នេះ...
...what is so special about you?
...តើអ្នកមានអ្វីពិសេស?
Going to school every day feels like hell.
ទៅ​សាលា​រាល់​ថ្ងៃ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នរក។
My mom says she's proud of me for attending Balhae High School.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា គាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំដែលបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ Balhae ។
But she doesn't care that I am suffering like this.
តែ​នាង​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​បែប​នេះ​ទេ។
They want me to be grateful.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងគុណ។
That I can study in this school, thanks to the chairman.
ថាខ្ញុំអាចរៀននៅសាលានេះបាន អរគុណលោកប្រធាន។
If my father is just an employee, should I bow down too?!
បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ក្រាប​បង្គំ​ដែរ​ឬ​ទេ?!
There is no way...
គ្មានផ្លូវទេ...
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
I feel sleepy after eating.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
If you are done talking, I go.
បើនិយាយចប់ខ្ញុំទៅ។
Wait!
ចាំ!
What? Do you have another thing to say?
អ្វី? តើអ្នកមានរឿងមួយទៀតចង់និយាយទេ?
Why do you hate this school that much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់សាលានេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
There was a person I really hate.
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាស្អប់។
He loved this school very much.
គាត់ស្រឡាញ់សាលានេះខ្លាំងណាស់។
That's why I want to ruin it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បំផ្លាញវា។
How are you going to ruin it?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញវាដោយរបៀបណា?
If you want to know how I do it, come down and go with me.
ចង់​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​មក​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Oh, shit!
អូយ!
BALHAE HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ បាឡៃ
When I opened the door, Na Yi-soo threw himself in and hugged Eun-bin.
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ Na Yi-soo បាន​បោះ​ខ្លួន​ចូល ហើយ​ឱប Eun-bin ។
So, Yi-soo were saving Eun-bin?
អញ្ចឹង Yi-soo ជួយសង្គ្រោះ Eun-bin មែនទេ?
That's so cool!
ឡូយណាស់!
He just moved here, but he has caused a real impact.
គាត់ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដ។
I'm still little nervous just to talk about it.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច​ថា​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​វា​។
Anyway, I'm really glad.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់។
It we came a bit late, it would be a big problem.
យើងមកយឺតបន្តិច វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
Na Yi-soo...
ណា យីស៊ូ...
What the hell?
ស្អី?
Don't do that!
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ!
Yi-soo.
យី-សូ។
I think you are very amazing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
If it was me, I would have been too scared to do anything in that situation.
ប្រសិនបើជាខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងពេកក្នុងការធ្វើអ្វីមួយក្នុងស្ថានភាពនោះ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You saved Eun-bin yesterday!
អ្នកបានសង្គ្រោះ Eun-bin ម្សិលមិញ!
Yi-soo, you are so cool!
Yi-soo អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
No, she said she was coming down...
អត់ទេ នាងថាចុះមក...
Did you hold her there in case she fell?
តើអ្នកកាន់នាងនៅទីនោះទេ ក្នុងករណីនាងដួល?
Na Yi-soo...
ណា យីស៊ូ...
You got a nice welcome here.
អ្នកទទួលបានការស្វាគមន៍យ៉ាងរីករាយនៅទីនេះ។
The school atmosphere became chaotic since you moved here.
បរិយាកាសសាលាមានភាពច្របូកច្របល់ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
It seems there are too many problems here already.
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាច្រើនពេកនៅទីនេះ។
There are problems wherever you go.
មានបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
But I say this because there are people who keep adding the problem.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​មាន​អ្នក​បន្ត​បន្ថែម​បញ្ហា។
Just go quietly.
គ្រាន់តែទៅស្ងាត់។
Everyone is being sensitive.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមានភាពរសើប។
Well, yeah.
បាទ។
Quietly.
ស្ងាត់ៗ។
Number four.
លេខបួន។
It's the time already.
វាដល់ពេលហើយ។
Does anyone have any question?
មានអ្នកណាមានចម្ងល់ទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am the new ethics teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនសីលធម៌ថ្មី។
DON'T LIVE LIKE A PUSHOVER
កុំរស់នៅដូចអ្នករុញច្រាន
Let's live well, let's live right.
ចូររស់នៅឱ្យបានល្អ ចូររស់នៅដោយត្រឹមត្រូវ។
You know this is useless, right?
ដឹង​ថា​នេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​?
If you live like a pushover, life just gets so tiring.
បើ​អ្នក​រស់​នៅ​ដូច​ការ​រុញ​ច្រាន នោះ​ជីវិត​កាន់​តែ​នឿយ​ហត់។
I don't like the clothes, I want to get a refund.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សំលៀក​បំពាក់​, ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រាក់​សំណង​។
So, what should I do?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I am sorry. Maybe if you don't mind, is it okay if I ask for a refund?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​សុំ​លុយ​វិញ?
Is that your best?
តើនោះជាល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
Okay, repeat after me.
មិនអីទេ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Sister.
បងស្រី។
You've been doing this for a long time. Why this is happening?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
You've been doing this for a long time...
អ្នកធ្វើបែបនេះយូរហើយ...
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
With a mindset like this...
ដោយ​ចិត្ត​គំនិត​បែប​នេះ...
...you can’t get refund for four pairs of socks worth 1,000 won!
... អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សង​វិញ​សម្រាប់​ស្រោម​ជើង​បួន​គូ​ដែល​មាន​តម្លៃ 1,000 វ៉ុន!
Do it again!
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
I'm...
ខ្ញុំ...
- I'm sorry. - Do it again.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do it again!
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
Again!
ទៀតហើយ!
She teaches a good thing...
នាងបង្រៀនល្អ...
She's an excellent teacher.
នាងគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
This is a new way of education.
នេះគឺជាវិធីថ្មីនៃការអប់រំ។
Again!
ទៀតហើយ!
NEW BOOK
សៀវភៅថ្មី
What's wrong with your expression?
តើការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Is this your first time seeing a DJ in a library?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកឃើញឌីជេក្នុងបណ្ណាល័យ?
Wow, it's amazing.
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
So this is how they run this school?
ដូច្នេះ តើ​ពួកគេ​បើក​សាលា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
These kids...
ក្មេងៗទាំងនេះ...
When I raise the tension a little, they get very distracted.
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើនភាពតានតឹងបន្តិច ពួកគេមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
They can't study for the test with that noise.
ពួកគេ​មិន​អាច​សិក្សា​ដើម្បី​ធ្វើតេស្ត​ដោយ​សំឡេង​នោះ​ទេ។
There's a good thing happened?
មានរឿងល្អកើតឡើង?
What?
អ្វី?
How long have you been there?
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Thanks for yesterday.
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
I thought I was a bit crazy. I shouldn't do that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
You should go home and sleep.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយដេក។
How can I go anywhere? I'm too embarrassed.
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាបានដោយរបៀបណា? ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
Don't die, no matter how hard it is.
កុំស្លាប់ ទោះលំបាកយ៉ាងណា។
What?
អ្វី?
What's the point of dying?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការស្លាប់?
If you have the courage, do something else.
បើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង។
For example...
ឧទាហរណ៍...
Break all the school windows, say, "F*ck the schools in Korea!"
ទម្លុះបង្អួចសាលាទាំងអស់ និយាយថា "F*ck the schools in Korea!"
Shouting, and then hit it.
ស្រែក​ហើយ​វាយ​ទៅ។
How can you do that? It's so childish.
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? វាជាក្មេងណាស់។
Just keep on living, then.
គ្រាន់តែបន្តរស់នៅបន្ទាប់មក។
Like a lobster.
ដូចជាបង្កង។
Na Yi-soo.
ណា យី-សូ។
I think you're a really good guy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
Even though the tone it's a bit cheesy...
ថ្វីត្បិតតែទឹកដមសម្លេងពិរោះបន្តិច...
...I know you said that because you're worried.
...ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនេះព្រោះអ្នកបារម្ភ។
Looking at it right now...
ក្រឡេកមកមើលពេលនេះ...
...you have a tendency to do whatever you want.
...អ្នកមានទំនោរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's why you don't like me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
What? Is there such a thing as like and dislike?
អ្វី? មាន​រឿង​ដូច​និង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ?
Give me your number.
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
You must know, I'm giving you my number it's not because that I like you.
អ្នកត្រូវតែដឹង ខ្ញុំឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនោះទេ។
I'm giving it just in case you might do something strange again.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាក្នុងករណីដែលអ្នកប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយចម្លែកម្តងទៀត។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I will call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
She's doing whatever she wants again.
នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​ម្ដង​ទៀត។
If there is anything I can help, please let me know.
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
You said you want to ruin the school.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ​សាលា​។
You already got hit by a girl?
ធ្លាប់​ត្រូវ​ស្រី​វាយ​ហើយ​?
I'm surprised.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Attorney Hwang...
មេធាវី Hwang...
...why did you come here so suddenly?
ម៉េចក៏មកទីនេះភ្លាម?
I heard there was a trouble at school, so I was a little worried.
ខ្ញុំលឺថាមានបញ្ហានៅសាលា ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
But, you're doing better than I thought.
ប៉ុន្តែ អ្នកធ្វើបានល្អជាងការគិត។
Damn.
ខូច។
It's not like that!
វាមិនដូចនោះទេ!
If there is anything I can help, please let me know.
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
You said you want to ruin the school.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បំផ្លាញ​សាលា​។
BALHAE HIGH SCHOOL CHAIRMAN NA SEONG
ប្រធាន​វិទ្យាល័យ​បាល​ហេ​លោក ណា សឿង
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
This is my seat, right?
នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You're not officially appointed yet, you can't do what you like.
អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការនៅឡើយទេ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ។
You're so uptight. People wouldn't think you're a lawyer.
អ្នក​តឹង​តែង​ណាស់​។ មនុស្សនឹងមិនគិតថាអ្នកជាមេធាវីទេ។
So if I stay until the graduation, this school will be mine?
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​រហូត​ដល់​ចប់​សាលា​ហ្នឹង​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
Why do you bring military-style meals and DJs at the library?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកអាហារបែបយោធា និង DJ ​​នៅបណ្ណាល័យ?
And where did you get that tough woman from?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​យក​ស្ត្រី​ដ៏​រឹង​ម៉ាំ​នោះ​មក​ពី​ណា?
Since the kids here didn't have any fighting spirit...
តាំងពីក្មេងមក អត់មានស្មារតីតស៊ូ...
...I tried to fill some in them.
...ខ្ញុំបានព្យាយាមបំពេញវាខ្លះ។
Aggressively and in a hard way!
សាហាវ​និង​ពិបាក​!
If you continue to do things like that, the problem may become bigger.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើរឿងបែបនេះ បញ្ហាអាចនឹងកាន់តែធំ។
Problem?
មានបញ្ហា?
I am the chairman, what kind of problem is getting bigger?
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន តើ​បញ្ហា​អ្វី​កាន់តែ​ធំ?
Yesterday, your uncle came to visit.
ម្សិលមិញ​ពូ​មក​លេង។
Attorney Hwang. It's been a long time.
មេធាវី Hwang ។  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You haven't changed. Doing all the works alone.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ ធ្វើកិច្ចការទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
Why did you come without telling me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
I don't have to tell you anything!
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​ទេ!
It's definitely my company now, isn't it?
វាច្បាស់ជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
You've been working hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
It happened to Seong so suddenly, and I was really confused.
វា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ Seong ភ្លាមៗ ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យល់​ច្រឡំ។
But I'm glad you're so tough mentally.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹង​មាំ​។
You are welcome. It's something that I have to do.
មិន​អី​ទេ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Now I have to come to my senses. I should lead our company well.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I came here because I felt something strange.
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Even the goldfish had its share of inheritance.
សូម្បីតែត្រីមាសក៏មានចំណែកនៃមរតករបស់វាដែរ។
Balhae High School. I don't know who gets that.
វិទ្យាល័យបាលៃ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទទួលបាននោះទេ។
Balhae High School, what happened to it?
វិទ្យាល័យ បាលិលេយ្យ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I think you need to be careful about your uncle.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ពូ។
Because he has been aiming the chairman position for a long time.
ព្រោះ​លោក​មាន​គោល​ដៅ​តំណែង​ប្រធាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
He is also greedy.
គាត់ក៏លោភលន់ដែរ។
And now he wants to own the school?
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ធ្វើជាម្ចាស់សាលា?
But...
ប៉ុន្តែ...
Would he be greedy for a school that is so broken?
តើ​គាត់​នឹង​លោភលន់​ចំពោះ​សាលា​ដែល​ខូច​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
- Shall we do this? - Yeah, cheers!
- តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ? - បាទ រួសរាន់ឡើង!
I feel relieved these days because I don't see that bastard Na Yi-soo.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ព្រោះ​មិន​បាន​ឃើញ​ Na Yi-soo តិរច្ឆាន​នោះ​ទេ។
Thanks to the true education given to us by Dae-hee’s father.
អរគុណចំពោះការអប់រំពិតដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងដោយឪពុករបស់ Dae-hee ។
Yeah. Of course.
បាទ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I wish you guys saw it.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឃើញវា។
That bastard got down on his knees and begged me to spare him...
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ មេត្តាដោះលែងគាត់...
...but he looked like an idiot.
... ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
His Majesty Na Yi-soo knelt down?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Na Yi-soo លុតជង្គង់ចុះ?
That idiot, I thought that day would come someday.
មនុស្សល្ងង់នោះ ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
He used to make fun of me for fighting.
គាត់​ធ្លាប់​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​។
But the class is different in the world of pros.
ប៉ុន្តែថ្នាក់គឺខុសគ្នានៅក្នុងពិភពនៃអ្នកជំនាញ។
Hey!
ហេ!
Your father's organization, I mean your father's company...
អង្គការរបស់ឪពុកអ្នក ខ្ញុំមានន័យថាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក...
...will be inherited to you, right?
...នឹងត្រូវទទួលមរតកមែនទេ?
Yeah, of course.
បាទពិតណាស់។
You can say it's already mine.
អ្នកអាចនិយាយថាវាជារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
This place is also run by someone who knows my father.
កន្លែងនេះក៏គ្រប់គ្រងដោយអ្នកដែលស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
If you need anything, please let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
You are so cool, Dae-hee.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ Dae-hee ។
Just hearing this makes me feel reassured!
គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​បែប​នេះ​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត!
Cheers.
រីករាយ។
Wait. Did you guys hear this?
រង់ចាំ។  តើអ្នកបានឮរឿងនេះទេ?
I heard Na Yi-soo wearing a school uniform these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលឺ Na Yi-soo ពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្សសាលា។
Na Yi-soo wears a school uniform?
Na Yi-soo ពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្ស?
Didn’t that kid get kicked out of school after that incident?
ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​សាលា​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នោះ​ទេ?
I know that. Are you sure you didn't confuse him with someone else?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ច្រឡំ​គាត់​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
Shit, I heard the kids at our school saw him.
អីយ៉ា ខ្ញុំលឺក្មេងៗនៅសាលាយើងឃើញគាត់។
Dae-hee.
ដេហេ។
How much did you tease that kid?
តើអ្នកបានលេងសើចប៉ុន្មាន?
Does he wear a cosplay that he doesn’t normally do?
តើគាត់ពាក់ cosplay ដែលគាត់មិនធម្មតាទេ?
No, I just scared him a little.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចគាត់បន្តិច។
Wow, seriously?
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ?
That's cool.
នោះពិតជាត្រជាក់។
That's really cool. Let's have a drink.
នោះពិតជាឡូយណាស់។  តោះផឹក។
BALHAE HIGH SCHOOL HAS GONE CRAZY TODAY.
វិទ្យាល័យ BALHAE បានឆ្កួតនៅថ្ងៃនេះ។
- IS THIS THE REAL BALHAE HIGH SCHOOL? - THIS IS NOT FROM METAVERSE?
- នេះ​ជា​វិទ្យាល័យ BALHAE ពិត​ឬ? - នេះមិនមែនមកពី METAVERSE ទេ?
A prestigious high school became crap overnight.
វិទ្យាល័យ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​មួយ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពេញ​មួយ​យប់។
Now let's wait the closing of Balhae High School...
តោះ​ ចាំ​ថ្ងៃ​បិទ​វិទ្យាល័យ​បល្ល័ង្ក...
...which has been embroiled in various controversies!
... ដែល​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ចម្រូងចម្រាស​ផ្សេងៗ!
Give me your lighter.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺរបស់អ្នក។
Isn't he Na Yi-soo?
តើគាត់មិនមែនជា Na Yi-soo មែនទេ?
See, I told you. That bastard wears a school uniform.
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ក្មេង​ពាល​នោះ​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​សាលា។
When I see that kid smiling, I know he doesn't come to his senses yet.
ពេលខ្ញុំឃើញក្មេងនោះញញឹម ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
Hey, Dae-hee.
ហេ ដេហេ។
This time, you have to press it so he can't even climb up, right?
លើក​នេះ​ត្រូវ​ចុច​វា​មិន​អាច​ឡើង​បាន​ទេ?
- What? - This should be fun. Let's go!
- អ្វី? - នេះគួរតែសប្បាយ។  តោះ​ទៅ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, Na Yi-soo!
ណា យីស៊ូ!
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Are you sober now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Balhae High School?
វិទ្យាល័យ បាហែ?
What are you doing in this shitty school?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសាលាដ៏អាក្រក់នេះ?
I know it's silly.
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួត។
- But just go. - Just go?
- ប៉ុន្តែគ្រាន់តែទៅ។ -គ្រាន់តែទៅ?
What are you going to do if we don't go?
ចុះ​បើ​យើង​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ម៉េច?
I heard you got down on your knees and prayed so hard.
ខ្ញុំបានឮអ្នកលុតជង្គង់ ហើយអធិស្ឋានយ៉ាងខ្លាំង។
So, you should be more humble.
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែបន្ទាបខ្លួនជាង។
Who got down on his knees? Me?
អ្នកណាលុតជង្គង់?  ខ្ញុំ?
- I'm tired today, - You can't just go.
- ខ្ញុំអស់កម្លាំងថ្ងៃនេះ - អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Don’t we have a score to settle?
តើយើងមិនមានពិន្ទុដើម្បីដោះស្រាយទេ?
Do you want to get hit again?
តើអ្នកចង់វាយម្តងទៀតទេ?
You still don't understand, do you?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
Do you want me to knock down all of your teeth?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាក់​ធ្មេញ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Na Yi-soo, do you know these guys?
Na Yi-soo តើអ្នកស្គាល់អ្នកទាំងនេះទេ?
I will take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
So why don't you just go?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ទៅ?
This kid is making a fuss in front of this girl?
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​មុខ​ស្រី​នេះ?
Do you like this kind of girl?
ចូលចិត្តមនុស្សស្រីបែបនេះទេ?
I don't know what's going on, but violence is not the answer.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​អំពើ​ហិង្សា​មិន​មែន​ជា​ចម្លើយ​ទេ។
If there's a problem, let's talk...
បើមានបញ្ហានិយាយគ្នា...
If you don't know what's going on, get out of here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ចូរចេញពីទីនេះទៅ។
Don't be around and get screwed.
កុំ​នៅ​ជុំវិញ​និង​ត្រូវ​បាន​វីស​។
I said I wanted to live quietly, the kids couldn't understand me.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ស្ងាត់ៗ ក្មេងៗ​មិន​អាច​យល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។